Repository: XyLe-GBP/NUBTool
Catalog: src/Forms/FormMain.*.resx
Languages: ja

# fileFToolStripMenuItem.Text
source: File (&F)
ja: ファイル (&F)

# helpHToolStripMenuItem.Text
source: Help (&H)
ja: ヘルプ (&H)

# openOToolStripMenuItem.Text
source: Open (&O)
ja: 開く (&O)

# closeCToolStripMenuItem.Text
source: Close (&C)
ja: 閉じる (&C)

# preferencesSToolStripMenuItem.Text
source: Preferences (&S)
ja: 設定 (&S)

# exitXToolStripMenuItem.Text
source: Exit (&X)
ja: 終了 (&X)

# checkForUpdatesUToolStripMenuItem.Text
source: Check for updates (&U)
ja: 更新の確認 (&U)

# label_LS.Text
source: LoopStart Samples:
ja: ループ開始サンプル値：

# label_LE.Text
source: LoopEnd Samples:
ja: ループ終了サンプル値：

# checkBox_LoopEnable.Text
source: Enable Loop
ja: ループ有効

# label_Channel.Text
source: Channels:
ja: チャンネル数：

# comboBox_Channels.Items
source: 1 (mono)
ja: 1 (モノラル)

# comboBox_Channels.Items1
source: 2 (stereo)
ja: 2 (ステレオ)

# button_Run.Text
source: Convert
ja: 変換

# comboBox_Volume.Items
source: Low (0x3F00)
ja: 低め (0x3F00)

# comboBox_Volume.Items1
source: Normal (0x4080)
ja: 標準的 (0x4080)

# comboBox_Volume.Items2
source: High (0x40C0)
ja: 高め (0x40C0)

# comboBox_Volume.Items3
source: Ultra (0x4100)
ja: 超高音量 (0x4100)

# comboBox_Volume.Items4
source: Custom
ja: カスタム

# label_Volume.Text
source: Volume:
ja: NUBの音量：

# label_Samplerate.Text
source: Samplerate:
ja: 周波数：

# comboBox_Samplerate.Items
source: 44100 Hz (Default)
ja: 44100 Hz (デフォルト)

# comboBox_version.Items
source: [General] Version 2.1 (LE, PSP/PC)
ja: [一般] バージョン 2.1 (LE版, PSP/PC)

# comboBox_version.Items1
source: [General] Version 2.1 (not LE)
ja: [一般] バージョン 2.1 (非LE)

# comboBox_version.Items2
source: [Specific] Version 2.0 (Xbox360, etcs)
ja: [特殊] バージョン 2.0 (Xbox360, その他)

# label_NoInfo.Text
source: No Informations.
ja: 情報がありません

# label_CustomVolHex.Text
source: Hex: 0x0
ja: 16進数値： 0x0

# label_CustomVol.Text
source: Volume (dec):
ja: 音量値(10進数)：

# label_Format.Text
source: NUB Format:
ja: NUBの形式：

# label_Openhere.Text
source: Drag and drop the corresponding file here or open the file...
ja: ここにファイルをドラッグアンドドロップしてください もしくは、ファイルを開いてください…
